Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/Commands/xlf/CliCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WorkloadUpdateCommandDescription
source: Update all installed workloads.
ja: インストールされたすべてのワークロードを更新します。
ko: 설치된 모든 워크로드를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新所有已安装的工作负载。
zh_hant: 更新所有已安裝的工作負載。

# WorkloadUpdateFailed
source: Workload update failed: {0}
ja: ワークロードの更新に失敗しました: {0}
ko: 워크로드 업데이트 실패: {0}
zh_hans: 工作负载更新失败: {0}
zh_hant: 工作負載更新失敗: {0}

# WorkloadUpdateRollBackFailedMessage
source: Installation rollback failed: {0}
ja: インストールのロールバックに失敗しました: {0}
ko: 설치 롤백 실패: {0}
zh_hans: 安装回滚失败: {0}
zh_hant: 安裝復原失敗: {0}

# WorkloadUpdateRollingBackInstall
source: Workload installation failed. Rolling back installed packs...
ja: ワークロードをインストールできませんでした。インストール パックをロールバックしています...
ko: 워크로드를 설치하지 못했습니다. 설치된 팩을 롤백하는 중...
zh_hans: 工作负载安装失败。正在回滚已安装的包...
zh_hant: 工作負載安裝失敗。正在復原已安裝的套件...

# WorkloadUpdateUpdateSucceeded
source: Successfully updated workload(s): {0}.
ja: ワークロード {0} が正常に更新されました。
ko: 워크로드를 업데이트했습니다. {0}.
zh_hans: 已成功更新工作负载: {0}。
zh_hant: 已成功更新工作負載: {0}。

# WorkloadUpdateWorkloadCacheDownloadFailed
source: Failed to download workload update packages to cache: {0}
ja: ワークロード更新パッケージをキャッシュにダウンロードできませんでした: {0}
ko: 캐시할 워크로드 업데이트 패키지를 다운로드하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 未能将工作负载更新程序包下载到缓存: {0}
zh_hant: 無法將工作負載更新套件下載到快取: {0}

# WorkloadVersionArgumentDescription
source: Output workload manifest versions associated with the provided workload version.
ja: 指定されたワークロード バージョンに関連付けられたワークロード マニフェストのバージョンを出力します。
ko: 제공된 워크로드 버전과 연결된 워크로드 매니페스트 버전을 출력합니다.
zh_hans: 输出与所提供的工作负载版本关联的工作负载清单版本。
zh_hant: 與提供的工作負載版本相關聯的輸出工作負載資訊清單版本。

# WorkloadVersionDescription
source: Display the currently installed workload version.
ja: 現在インストールされているワークロードのバージョンを表示します。
ko: 현재 설치된 워크로드 버전을 표시합니다.
zh_hans: 显示当前安装的工作负载版本。
zh_hant: 顯示目前安裝的工作負載版本。

# WorkloadVersionNotInstalledShort
source: (not installed)
ja: (インストールされていません)
ko: (설치되지 않음)
zh_hans: (未安装)
zh_hant: (未安裝)

# WorkloadVersionRequestedNotFound
source: Workload version {0} not found.
ja: ワークロード バージョン {0} が見つかりませんでした。
ko: 워크로드 버전 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到工作负载版本 {0}。
zh_hant: 找不到工作負載版本 {0}。

# WorkloadVersionWithSpecifiedManifestNotFound
source: No workload version matching {0} was found.
ja: {0} に一致するワークロード バージョンが見つかりませんでした。
ko: {0}와(과) 일치하는 워크로드 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到匹配 {0} 的工作负载版本。
zh_hant: 找不到符合 {0} 的工作負載版本。

source: Workloads
ja: ワークロード
ko: 워크로드
zh_hans: 工作负载
zh_hant: 工作負載

# WriteCLIRecordForVisualStudioWorkloadMessage
source: Writing install records for Visual Studio workloads: '{0}'
ja: Visual Studio ワークロードのインストール レコードを書き込み中: '{0}'
ko: Visual Studio 워크로드에 대한 설치 레코드를 쓰는 중: '{0}'
zh_hans: 写入 Visual Studio 工作负载的安装记录:“{0}”
zh_hant: 正在寫入 Visual Studio 工作負載的安裝紀錄：'{0}'

# WritingPackInstallRecordMessage
source: Writing workload pack installation record for {0} version {1}...
ja: {0} バージョン {1} のワークロード パックのインストール レコードを書き込んでいます...
ko: {0} 버전 {1}에 대한 워크로드 팩 설치 레코드를 작성하는 중...
zh_hans: 正在写入 {0} 版本 {1} 的工作负载包安装记录...
zh_hant: 正在寫入 {0} 版本 {1} 的工作負載套件安裝記錄...

source: Zero tests ran
ja: 0 件のテストが実行されました
ko: 테스트가 0개 실행됨
zh_hans: 运行了零个测试
zh_hant: 已執行零項測試

# cmdCollectDescription
source: The friendly name of the data collector to use for the test run. More info here: https://aka.ms/vstest-collect
ja: テストの実行に使用するデータ コレクターのフレンドリ名。 詳細情報: https://aka.ms/vstest-collect
ko: 테스트 실행에 사용할 데이터 수집기의 이름입니다. 자세한 정보: https://aka.ms/vstest-collect
zh_hans: 用于测试运行的数据收集器的友好名称。 有关详细信息，请访问: https://aka.ms/vstest-collect
zh_hant: 用於測試執行的資料收集器之易記名稱。 此處提供詳細資訊: https://aka.ms/vstest-collect
